#Практически проект - Практикум

За да получите крайна оценка по дисциплината, трябва да изпълните следните задачи. 

1. Намиране (или изграждане на свое) API, което да връща информация в JSON формат.

2. Изграждане на HTML страница, съдържаща форма с полета, които се използват за изпращане на заявка към API-то от т.1. Точният вид на формата и нейните полета се определят от студентите, но задължително условие е да съществува начин за филтриране на информацията върната от външната услуга (API). Това може да стане с използването на select, radio buttons или checkboxes.
При натискане на бутон или промяна на полетата във формата се изпраща асинхронна заявка (ajax call) към API-то и върната информация се визуализира под формата.

3. Над или отстрани на полето, в което се визуализира информацията да има бутон, позволяващ промяна на изгледа на визуализираните данни. Пример: 
Информацията, която получаваме се визуализира като квадратчета с картинка и информация под нея. При натискане на бутона, същата информация, променя начина на подредба и се визуализира като редове с картинка и информация до нея.

4. За разработката на проекта използвайте HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap, JQuery, Ajax. Проектът трябва да е качен в github и да бъде върнат като решение с линк към repository-то.

Примерно решение (прикаченото изображение) : 

За реализация е използвано следното API

https://www.themoviedb.org/documentation/api?language=en-US

Графичният интерфейс има следната функционалност:

Избор на година, сортиране по критерий като "популярност", търсене по жанр и визуализиране на върнатите резултати

Като в примера е изпълнен следният request

https://api.themoviedb.org/3/discover/movie?year=2019&api_key=ca3d69ee336e43d8099727f0d7ce3859
